Repository: robert17/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/java/java_deviceManagement.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: In order to perform Firmware actions the device needs to construct the DeviceFirmware object and add it to DeviceData as follows:
ja: ファームウェア操作を実行するには、デバイスは DeviceFirmware オブジェクトを次のように構成し、それを DeviceData に追加する必要があります。
zh_cn: 为了执行固件操作，设备需要构造 DeviceFirmware 对象并将其添加到 DeviceData，如下所示：
zh_tw: 為了執行「韌體」動作，裝置需要建構 DeviceFirmware 物件，並將其新增至 DeviceData，如下所示：

source: The DeviceFirmware object represents the current firmware of the device and will be used to report the status of the Firmware Download and Firmware Update actions to Internet of Things Foundation Connect.
ja: DeviceFirmware オブジェクトは、デバイスの現在のファームウェアを表しており、Internet of Things Foundation Connect にファームウェア・ダウンロード・アクションおよびファームウェア更新アクションの状況を報告するために使用されます。
zh_cn: DeviceFirmware 对象表示设备的当前固件，并且用于向“Internet of Things Foundation 连接”报告“固件下载”和“固件更新”操作的状态。
zh_tw: DeviceFirmware 物件代表裝置的現行韌體，用來向「Internet of Things Foundation 連接」報告「韌體下載」及「韌體更新」動作的狀態。

source: **2. Inform the server about the Firmware action support**
ja: **2. サーバーへのファームウェア操作サポートの通知**
zh_cn: **2. 向服务器发送有关固件操作支持的信息**
zh_tw: **2. 通知伺服器有關韌體動作支援**

source: The device needs to set the firmware action flag to true in order for the server to initiate the firmware request. This can be achieved by invoking a following method with a boolean value:
ja: サーバーがファームウェア・リクエストを開始するには、デバイスは、ファームウェア操作フラグを true に設定する必要があります。これは、ブール値を指定して以下のメソッドを呼び出すことによって行えます。
zh_cn: 设备需要将固件操作标记设置为 true，以便服务器发出固件请求。可通过调用以下具有布尔值的方法来实现：
zh_tw: 裝置需要將韌體動作旗標設為 true，伺服器才能起始韌體要求。以布林值呼叫下列方法，便可達成此作業：

source: As the manage request informs the Internet of Things Foundation Connect about the firmware action support, manage() method needs to be called right after setting the firmware action support.
ja: 管理リクエストはファームウェア操作サポートについて Internet of Things Foundation Connect に通知するので、ファームウェア操作サポートを設定した直後に manage() メソッドを呼び出す必要があります。
zh_cn: 在管理请求向“Internet of Things Foundation 连接”发送有关固件操作支持的信息时，需要在设置固件操作支持后立即调用 manage() 方法。
zh_tw: 當管理要求通知「Internet of Things Foundation 連接」有關韌體動作支援時，需在設定韌體動作支援之後，立即呼叫 manage() 方法。

source: **3. Create the Firmware Action Handler**
ja: **3. ファームウェア操作ハンドラーの作成**
zh_cn: **3. 创建固件操作处理程序**
zh_tw: **3. 建立韌體動作處理程式**

source: In order to support the Firmware action, the device needs to create a handler and add it to ManagedDevice. The handler must extend a DeviceFirmwareHandler class and implement the following methods:
ja: ファームウェア操作をサポートするために、デバイスでハンドラーを作成し、それを ManagedDevice に追加する必要があります。ハンドラーは DeviceFirmwareHandler クラスを拡張し、以下のメソッドを実装する必要があります。
zh_cn: 为了支持固件操作，设备需要创建一个处理程序并将其添加到 ManagedDevice。该处理程序必须扩展 DeviceFirmwareHandler 类并实现以下方法：
zh_tw: 為了支援「韌體」動作，裝置需要建立一個處理程式，並將其新增至 ManagedDevice。處理程式必須擴充 DeviceFirmwareHandler 類別，並實作下列方法：

source: **3.1 Sample implementation of downloadFirmware**
ja: **3.1 downloadFirmware のサンプル実装**
zh_cn: **3.1 downloadFirmware 的样本实现**
zh_tw: **3.1 downloadFirmware 實作範例**

source: The implementation must add logic to download the firmware and report the status of the download via DeviceFirmware object. If the Firmware Download operation is successful, then the state of the firmware to be set to DOWNLOADED and UpdateStatus should be set to SUCCESS.
ja: 実装では、ファームウェアをダウンロードして DeviceFirmware オブジェクト経由でダウンロードの状況を報告するロジックを追加する必要があります。ファームウェア・ダウンロード操作が正常に完了した場合、ファームウェアの状態を DOWNLOADED に設定する必要があり、UpdateStatus を SUCCESS に設定する必要があります。
zh_cn: 该实现必须添加用于下载固件的逻辑，并且通过 DeviceFirmware 对象报告下载的状态。如果“固件下载”操作成功，那么固件的状态将会设置为 DOWNLOADED，UpdateStatus 应设置为 SUCCESS。
zh_tw: 實作必須新增邏輯以下載韌體，並透過 DeviceFirmware 物件報告下載的狀態。如果「韌體下載」作業順利完成，則韌體的狀態會設為 DOWNLOADED，而 UpdateStatus 應設為 SUCCESS。

source: If an error occurs during Firmware Download the state should be set to IDLE and updateStatus should be set to one of the error status values:
ja: ファームウェア・ダウンロード中にエラーが発生した場合、状態を IDLE に設定する必要があり、updateStatus が以下のエラー状態値のいずれかになるように設定する必要があります。
zh_cn: 如果“固件下载”期间出错，那么 state 应当设置为 IDLE，updateStatus 应当设置为以下某个错误状态值：
zh_tw: 如果「韌體下載」期間發生錯誤，則狀態應設為 IDLE，而 updateStatus 應設為其中一個錯誤狀態值：

source: A sample Firmware Download implementation for a Raspberry Pi device is shown below:
ja: Raspberry Pi デバイスのファームウェア・ダウンロードのサンプル実装を以下に示します。
zh_cn: 下面显示了用于 Raspberry Pi 设备的样本“固件下载”实现：
zh_tw: 下方顯示 Raspberry Pi 裝置的「韌體下載」實作範例：

source: Device can check the integrity of the downloaded firmware image using the verifier and report the status back to Internet of Things Foundation Connect. The verifier can be set by the device during the startup (while creating the DeviceFirmware Object) or as part of the Download Firmware request by the application. A sample code to verify the same is below:
ja: デバイスは、ベリファイヤーを使用してダウンロード済みファームウェア・イメージの整合性を検査できます。また、その状況を Internet of Things Foundation Connect に報告することができます。ベリファイヤーは、デバイスの開始時 (DeviceFirmware オブジェクトの作成中) にデバイスで設定することもできますし、アプリケーションでファームウェア・ダウンロード・リクエストの一部として設定することもできます。同一性を検証するサンプル・コードを以下に示します。
zh_cn: 设备可使用验证器检查已下载固件映像的完整性，并将状态报告给“Internet of Things Foundation 连接”。验证器可由设备在启动期间（创建 DeviceFirmware 对象时）设置，也可以作为“下载固件”请求的组成部分由应用程序设置。用于验证是否一致的样本代码如下：
zh_tw: 裝置可使用驗證器來檢查已下載韌體映像檔的完整性，並將狀態報告回「Internet of Things Foundation 連接」。驗證器可由裝置在啟動期間（建立「DeviceFirmware 物件」時）進行設定，或者由應用程式當作「下載韌體」要求的一部分進行設定。驗證相同的範例程式碼如下：

source: The complete code can be found in the device management sample `RasPiFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/RasPiFirmwareHandlerSample.java>`__.
ja: コード全体は、デバイス管理サンプル `RasPiFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/RasPiFirmwareHandlerSample.java>`__ にあります。
zh_cn: 完整的代码可在设备管理样本 `RasPiFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/RasPiFirmwareHandlerSample.java>`__中找到。
zh_tw: 完整的程式碼位於裝置管理範例 `RasPiFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/RasPiFirmwareHandlerSample.java>`__。

source: **3.2 Sample implementation of updateFirmware**
ja: **3.2 updateFirmware のサンプル実装**
zh_cn: **3.2 updateFirmware 的样本实现**
zh_tw: **3.2 updateFirmware 實作範例**

source: The implementation must add logic to install the downloaded firmware and report the status of the update via DeviceFirmware object. If the Firmware Update operation is successful, then the state of the firmware should to be set to IDLE and UpdateStatus should be set to SUCCESS.
ja: 実装では、ダウンロードされたファームウェアをインストールして DeviceFirmware オブジェクト経由で更新の状況を報告するロジックを追加する必要があります。ファームウェア更新操作が正常に完了した場合、ファームウェアの状態を IDLE に設定する必要があり、UpdateStatus を SUCCESS に設定する必要があります。
zh_cn: 该实现必须添加用于安装已下载固件的逻辑，并且通过 DeviceFirmware 对象报告更新的状态。如果“固件更新”操作成功，那么固件的状态应当设置为 IDLE，UpdateStatus 应当设置为 SUCCESS。
zh_tw: 實作必須新增邏輯以安裝已下載的韌體，並透過 DeviceFirmware 物件報告更新的狀態。如果「韌體更新」作業順利完成，則韌體的狀態應設為 IDLE，而 UpdateStatus 應設為 SUCCESS。

source: If an error occurs during Firmware Update, updateStatus should be set to one of the error status values:
ja: ファームウェア更新中にエラーが発生した場合、updateStatus が以下のエラー状態値のいずれかになるように設定する必要があります。
zh_cn: 如果“固件更新”期间出错，那么 updateStatus 应当设置为以下某个错误状态值：
zh_tw: 如果「韌體更新」期間發生錯誤，則 updateStatus 應設為其中一個錯誤狀態值：

source: A sample Firmware Update implementation for a Raspberry Pi device is shown below:
ja: Raspberry Pi デバイスのファームウェア更新のサンプル実装を以下に示します。
zh_cn: Raspberry Pi 设备的样本“固件更新”实现如下所示：
zh_tw: 下面顯示 Raspberry Pi 裝置的「韌體更新」實作範例：

source: **4. Add the handler to ManagedDevice**
ja: **4. ManagedDevice へのハンドラーの追加**
zh_cn: **4. 向 ManagedDevice 添加处理程序**
zh_tw: **4. 新增處理程式至 ManagedDevice**

source: The created handler needs to be added to the ManagedDevice instance so that the ibmiotf client library invokes the corresponding method when there is a Firmware action request from Internet of Things Foundation Connect.
ja: Internet of Things Foundation Connect からファームウェア操作リクエストが出されたときに ibmiotf クライアント・ライブラリーが対応するメソッドを呼び出すように、作成されたハンドラーを ManagedDevice インスタンスに追加する必要があります。
zh_cn: 已创建的处理程序需要添加到 ManagedDevice 实例，以便在收到来自“Internet of Things Foundation 连接”的固件操作请求时 ibmiotf 客户机库会调用相应的方法。
zh_tw: 已建立的處理程式需要新增至 ManagedDevice 實例，以便 ibmiotf 用戶端程式庫在「Internet of Things Foundation 連接」發出「韌體」動作要求時，呼叫對應的方法。

source: Refer to `this page <../device_mgmt/operations/firmware_actions.html>`__ for more information about the Firmware action.
ja: ファームウェア操作について詳しくは、`このページ <../device_mgmt/operations/firmware_actions.html>`__ を参照してください。
zh_cn: 有关固件操作的更多信息，请参阅 `本页面 <../device_mgmt/operations/firmware_actions.html>`__。
zh_tw: 如需「韌體」動作的相關資訊，請參閱 `此頁面 <../device_mgmt/operations/firmware_actions.html>`__。

source: Device Actions
ja: デバイス操作
zh_cn: 设备操作
zh_tw: 裝置動作

source: The Internet of Things Foundation Connect supports the following device actions:
ja: Internet of Things Foundation Connect は、以下のデバイス操作をサポートしています。
zh_cn: “Internet of Things Foundation 连接”支持以下设备操作：
zh_tw: 「Internet of Things Foundation 連接」支援下列裝置動作：

source: Reboot
ja: リブート
zh_cn: 重新引导
zh_tw: 重新開機

source: Factory Reset
ja: ファクトリー・リセット
zh_cn: 恢复工厂设置
zh_tw: 重設為原廠設定

source: The device needs to do the following activities to support Device Actions:
ja: デバイスは、デバイス操作をサポートするために次のアクティビティーを行う必要があります。
zh_cn: 设备需要完成以下活动来支持设备操作：
zh_tw: 裝置需要執行下列活動，才能支援「裝置動作」：

source: **1. Inform server about the Device Actions support**
ja: **1. サーバーへのデバイス操作サポートの通知**
zh_cn: **1. 向服务器发送有关设备操作支持的信息**
zh_tw: **1. 通知伺服器有關「裝置動作」支援**

source: In order to perform Reboot and Factory Reset, the device needs to inform the Internet of Things Foundation Connect about its support first. This can achieved by invoking a following method with a boolean value:
ja: リブートおよびファクトリー・リセットを実行するには、デバイスはまずそのサポート状況について Internet of Things Foundation Connect に通知する必要があります。これは、ブール値を指定して以下のメソッドを呼び出すことによって行えます。
zh_cn: 为了执行重新引导和恢复出厂设置操作，设备需要首先向“Internet of Things Foundation 连接”发送有关其支持的信息。可通过调用以下具有布尔值的方法来实现：
zh_tw: 為了執行「重新開機」和「重設為原廠設定」，裝置需要先通知「Internet of Things Foundation 連接」有關其支援。以布林值呼叫下列方法，便可達成此作業：

source: As the manage request informs the Internet of Things Foundation Connect about the device action support, manage() method needs to be called right after setting the device action support.
ja: 管理リクエストはデバイス操作サポートについて Internet of Things Foundation Connect に通知するので、デバイス操作サポートを設定した直後に manage() メソッドを呼び出す必要があります。
zh_cn: 在管理请求向“Internet of Things Foundation 连接”发送有关设备操作支持的信息时，需要在设置设备操作支持后立即调用 manage() 方法。
zh_tw: 當管理要求通知「Internet of Things Foundation 連接」有關裝置動作支援時，需要在設定裝置動作支援之後，立即呼叫 manage() 方法。

source: **2. Create the Device Action Handler**
ja: **2. デバイス操作ハンドラーの作成**
zh_cn: **2. 创建设备操作处理程序**
zh_tw: **2. 建立裝置動作處理程式**

source: In order to support the device action, the device needs to create a handler and add it to ManagedDevice. The handler must extend a DeviceActionHandler class and provide implementation for the following methods:
ja: デバイス操作をサポートするために、デバイスでハンドラーを作成し、それを ManagedDevice に追加する必要があります。ハンドラーは DeviceActionHandler クラスを拡張し、以下のメソッドを実装する必要があります。
zh_cn: 为了支持设备操作，设备需要创建一个处理程序并将其添加到 ManagedDevice。该处理程序必须扩展 DeviceActionHandler 类并实现以下方法：
zh_tw: 為了支援裝置動作，裝置需要建立一個處理程式，並將其新增至 ManagedDevice。處理程式必須擴充 DeviceActionHandler 類別，並提供下列方法的實作：

source: **2.1 Sample implementation of handleReboot**
ja: **2.1 handleReboot のサンプル実装**
zh_cn: **2.1 handleReboot 的样本实现**
zh_tw: **2.1 handleReboot 的實作範例**

source: The implementation must add a logic to reboot the device and report the status of the reboot via DeviceAction object. The device needs to update the status along with a optional message only when there is a failure (because the successful operation reboots the device and the device code will not have a control to update the Internet of Things Foundation Connect). A sample reboot implementation for a Raspberry Pi device is shown below:
ja: 実装では、デバイスをリブートして DeviceAction オブジェクト経由でリブートの状況を報告するロジックを追加する必要があります。デバイスは、失敗した場合にのみ、状況を更新してオプションでメッセージを出す必要があります (操作が成功した場合、デバイスはリブートされ、デバイス・コードは Internet of Things Foundation Connect を更新するための制御権を持たないからです)。Raspberry Pi デバイスのリブートのサンプル実装を以下に示します。
zh_cn: 该实现必须添加用于重新引导设备的逻辑，并且通过 DeviceAction 对象报告重新引导的状态。仅当发生故障时设备才需要更新状态以及可选消息（因为成功的操作会重新引导设备，且设备代码不会有所控制以更新“Internet of Things Foundation 连接”）。下面显示了 Raspberry Pi 设备的样本重新引导实现：
zh_tw: 實作必須新增邏輯以重新啟動裝置，並透過 DeviceAction 物件報告重新開機的狀態。只有在失敗（因為順利完成的作業重新啟動裝置，但裝置程式碼沒有控制項可以更新「Internet of Things Foundation 連接」）時，裝置才需要更新狀態以及選用訊息。下面顯示 Raspberry Pi 裝置的重新開機實作範例：

source: The complete code can be found in the device management sample `DeviceActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceActionHandlerSample.java>`__.
ja: コード全体は、デバイス管理サンプル `DeviceActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceActionHandlerSample.java>`__ にあります。
zh_cn: 完整的代码可在设备管理样本 `DeviceActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceActionHandlerSample.java>`__中找到。
zh_tw: 完整的程式碼位於裝置管理範例 `DeviceActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceActionHandlerSample.java>`__。

source: **2.2 Sample implementation of handleFactoryReset**
ja: **2.2 handleFactoryReset のサンプル実装**
zh_cn: **2.2 handleFactoryReset 的样本实现**
zh_tw: **2.2 handleFactoryReset 的實作範例**

source: The implementation must add a logic to reset the device to factory settings and report the status via DeviceAction object. The device needs to update the status along with a optional message only when there is a failure (because as part of this process, the device reboots and the device will not have a control to update status to Internet of Things Foundation Connect). The skeleton of the Factory Reset implementation is shown below:
ja: 実装では、デバイスを工場出荷時設定にリセットして DeviceAction オブジェクト経由で状況を報告するロジックを追加する必要があります。デバイスは、失敗した場合にのみ、状況を更新してオプションでメッセージを出す必要があります (このプロセスの一部としてデバイスはリブートし、デバイスは状況を Internet of Things Foundation Connect で更新するための制御権を持たないからです)。ファクトリー・リセット実装のスケルトンを以下に示します。
zh_cn: 该实现必须添加用于将设备恢复为出厂设置的逻辑，并且通过 DeviceAction 对象报告状态。仅当发生故障时设备才需要更新状态以及可选消息（因为作为该过程的一部分，设备将重新引导并且不会有所控制以更新“Internet of Things Foundation 连接”的状态）。下面显示了“恢复出厂设置”实现的框架：
zh_tw: 實作必須新增邏輯，將裝置重設為原廠設定，並透過 DeviceAction 物件報告狀態。只有在失敗（因為在此處理程序過程中，裝置重新啟動，但裝置沒有控制項可以向「Internet of Things Foundation 連接」更新狀態）時，裝置才需要更新狀態以及選用訊息。「重設為原廠設定」實作的架構如下所示：

source: **3. Add the handler to ManagedDevice**
ja: **3. ManagedDevice へのハンドラーの追加**
zh_cn: **3. 向 ManagedDevice 添加处理程序**
zh_tw: **3. 新增處理程式至 ManagedDevice**

source: The created handler needs to be added to the ManagedDevice instance so that the ibmiotf client library invokes the corresponding method when there is a device action request from Internet of Things Foundation Connect.
ja: Internet of Things Foundation Connect からデバイス操作リクエストが出されたときに ibmiotf クライアント・ライブラリーが対応するメソッドを呼び出すように、作成されたハンドラーを ManagedDevice インスタンスに追加する必要があります。
zh_cn: 已创建的处理程序需要添加到 ManagedDevice 实例，以便在收到来自“Internet of Things Foundation 连接”的设备操作请求时 ibmiotf 客户机库会调用相应的方法。
zh_tw: 已建立的處理程式需要新增至 ManagedDevice 實例，以便 ibmiotf 用戶端程式庫在「Internet of Things Foundation 連接」發出裝置動作要求時，呼叫對應的方法。

source: Refer to `this page <../device_mgmt/operations/device_actions.html>`__ for more information about the Device Action.
ja: デバイス・アクションについて詳しくは、`このページ <../device_mgmt/operations/device_actions.html>`__ を参照してください。
zh_cn: 有关设备操作的更多信息，请参阅 `本页面 <../device_mgmt/operations/device_actions.html>`__。
zh_tw: 如需「裝置動作」的相關資訊，請參閱 `此頁面 <../device_mgmt/operations/device_actions.html>`__。

source: Listen for Device attribute changes
ja: デバイス属性の変更の listen
zh_cn: 侦听设备属性更改
zh_tw: 接聽裝置屬性變更

source: This ibmiotf client library updates the corresponding objects whenever there is an update request from the Internet of Things Foundation Connect, these update requests are initiated by the application either directly or indirectly (Firmware Update) via the Internet of Things Foundation Connect ReST API. Apart from updating these attributes, the library provides a mechanism where the device can be notified whenever a device attribute is updated.
ja: この ibmiotf クライアント・ライブラリーは、Internet of Things Foundation Connect からの更新リクエストがあったときに、対応するオブジェクトを更新します。これらの更新リクエストは、アプリケーションによって、直接的にまたは Internet of Things Foundation Connect ReST API 経由で間接的に (ファームウェア更新) 開始されます。ライブラリーは、これらの属性を更新するだけでなく、デバイス属性の更新時にデバイスに通知できるようにするための機構も提供します。
zh_cn: 该 ibmiotf 客户机库会在收到来自“Internet of Things Foundation 连接”的更新请求时更新相应的对象，这些更新请求是由应用程序直接启动，或通过“Internet of Things Foundation 连接”ReST API 间接（固件更新）启动的。除更新这些属性外，该库还提供一种机制，使设备能够在其属性已更新时得到通知。
zh_tw: 只要「Internet of Things Foundation 連接」發出更新要求，此 ibmiotf 用戶端程式庫便會更新對應的物件，這些更新要求由應用程式透過「Internet of Things Foundation 連接」ReST API，直接或間接（韌體更新）起始。除了更新這些屬性之外，程式庫所提供的機制還包含在更新裝置屬性時通知裝置。

source: Attributes that can be updated by this operation are location, metadata, device information and firmware.
ja: この操作によって更新できる属性は、ロケーション、メタデータ、デバイス情報およびファームウェアです。
zh_cn: 此操作可以更新的属性有位置、元数据、设备信息和固件。
zh_tw: 可透過這項作業更新的屬性包含位置、meta 資料、裝置資訊及韌體。

source: In order to get notified, the device needs to add a property change listener on those objects that it is interested.
ja: 通知を受けるには、デバイスは、対象となるオブジェクトに対するプロパティー変更リスナーを追加する必要があります。
zh_cn: 要获取通知，设备需要对感兴趣的对象添加属性更改侦听器。
zh_tw: 為了取得通知，裝置需要在其感興趣的物件上，新增內容變更接聽器。

source: Also, the device needs to implement the propertyChange() method where it receives the notification. A sample implementation is as follows:
ja: また、デバイスは、通知を受け取る propertyChange() メソッドを実装する必要もあります。サンプル実装は、次のとおりです。
zh_cn: 另外，设备还需要实现 propertyChange() 方法，在此接收通知。样本实现如下：
zh_tw: 此外，裝置也需要在其接收通知的位置，實作 propertyChange() 方法。實作範例如下所示：

source: Refer to `this page <../device_mgmt/operations/update.html>`__ for more information about updating the device attributes.
ja: デバイス属性の更新について詳しくは、`このページ <../device_mgmt/operations/update.html>`__ を参照してください。
zh_cn: 有关更新设备属性的更多信息，请参阅 `本页面 <../device_mgmt/operations/update.html>`__。
zh_tw: 如需更新裝置屬性的相關資訊，請參閱 `此頁面 <../device_mgmt/operations/update.html>`__。

source: Examples
ja: 例
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

source: `SampleRasPiDMAgent <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgent.java>`__ - A sample agent code that shows how to perform various device management operations on Raspberry Pi.
ja: `SampleRasPiDMAgent <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgent.java>`__ - Raspberry Pi でさまざまなデバイス管理操作を実行する方法を示すサンプル・エージェント・コード。
zh_cn: `SampleRasPiDMAgent <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgent.java>`__ - 显示如何在 Raspberry Pi 中执行各种设备管理操作的样本代理程序代码。
zh_tw: `SampleRasPiDMAgent <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgent.java>`__ - 代理程式程式碼範例，顯示如何在 Raspberry Pi 上執行各種裝置管理作業。

source: `SampleRasPiManagedDevice <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiManagedDevice.java>`__ - A sample code that shows how one can perform both device operations and management operations.
ja: `SampleRasPiManagedDevice <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiManagedDevice.java>`__ - デバイス操作と管理操作の両方を実行する方法を示すサンプル・コード。
zh_cn: `SampleRasPiManagedDevice <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiManagedDevice.java>`__ - 显示用户如何同时执行设备操作和管理操作的样本代码。
zh_tw: `SampleRasPiManagedDevice <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiManagedDevice.java>`__ - 範例程式碼，顯示如何同時執行裝置作業和管理作業。

source: `SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttAsyncClient <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttAsyncClient.java>`__ - A sample agent code with custom MqttAsyncClient.
ja: `SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttAsyncClient <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttAsyncClient.java>`__ - カスタム MqttAsyncClient を使用するサンプル・エージェント・コード。
zh_cn: `SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttAsyncClient <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttAsyncClient.java>`__ - 包含定制 MqttAsyncClient 的样本代理程序代码。
zh_tw: `SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttAsyncClient <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttAsyncClient.java>`__ - 含有自訂 MqttAsyncClient 的代理程式程式碼範例。

source: `SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttClient <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttClient.java>`__ - A sample agent code with custom MqttClient.
ja: `SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttClient <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttClient.java>`__ - カスタム MqttClient を使用するサンプル・エージェント・コード。
zh_cn: `SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttClient <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttClient.java>`__ - 包含定制 MqttClient 的样本代理程序代码。
zh_tw: `SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttClient <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/SampleRasPiDMAgentWithCustomMqttClient.java>`__ - 含有自訂 MqttClient 的代理程式程式碼範例。

source: `RasPiFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/RasPiFirmwareHandlerSample.java>`__ - A sample implementation of FirmwareHandler for Raspberry Pi.
ja: `RasPiFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/RasPiFirmwareHandlerSample.java>`__ - Raspberry Pi の FirmwareHandler のサンプル実装。
zh_cn: `RasPiFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/RasPiFirmwareHandlerSample.java>`__ - Raspberry Pi 的 FirmwareHandler 的样本实现。
zh_tw: `RasPiFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/RasPiFirmwareHandlerSample.java>`__ - Raspberry Pi 的 FirmwareHandler 實作範例。

source: `DeviceActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceActionHandlerSample.java>`__ - A sample implementation of DeviceActionHandler
ja: `DeviceActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceActionHandlerSample.java>`__ - DeviceActionHandler のサンプル実装
zh_cn: `DeviceActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceActionHandlerSample.java>`__ - DeviceActionHandler 的样本实现
zh_tw: `DeviceActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-java/blob/master/samples/iotfdevicemanagement/src/com/ibm/iotf/sample/devicemgmt/device/DeviceActionHandlerSample.java>`__ - DeviceActionHandler 的實作範例
